---
title: "里加网红正诉说着在意大利Twitter上挣钱的事"
slug: how-latvian-twitter-influencers-find-brand-deals-in-italy-2025-04-15
description: "来自波罗的海的小国拉脱维亚网红，通过Twitter与意大利品牌进行合作，帮助它们在拉脱维亚扩大市场。"
date: 2025-04-15T08:42:52.084446
keywords: Twitter,influencer,Latvia,Italy,brand
tags:
- Twitter
- influencer
- Latvia
- Italy
- brand
showToc: true
---

战斗民族代表的拉脱维亚，是一个充满活力和创造力的北欧小国。
拥有140万人口的拉脱维亚每年都在向欧洲输出众多有趣的品牌和创意。

自古以来，多利安半岛雄壮的西海岸线就为它的商业文化注入了特立独行的思想。
拉脱维亚人通过游艇、商船、卡车和飞机向世界各国输出着自己设计的产品和思想。

而在这个产品至上的世界，如何将品牌思想传播出去，获得消费者的青睐，成为拉脱维亚当下每一个关注国际市场的品牌所面临的首要问题。

## Twitter营销

“我们没有大利亚差异化的市场来消化多余的设计，所以只有把那些产品送到海外去，拉脱维亚人才有可能在全球生存下去。”马尔斯说。

马尔斯在拉脱维亚国内经营着以西雅图为灵感创立的拉脱维亚本土咖啡品牌。
近年来他发现意大利市场对他们的咖啡在接受度上格外友好。

“意大利人对我们所做的事表现出比其他欧洲人都更强烈的好奇。我想也许是因为他们热爱咖啡文化。”

“既然意大利市场尚有许多未开发的机会来推广我们的产品，那我就应该在意大利进行产品推广。”

针对意大利市场的大型推广活动，对于资金和组织能力有限的拉脱维亚品牌来说几乎是不可能完成的任务。

“所以，我便开始考虑是否能在社交媒体上找一些赞助者来帮助自己更好地推广产品。”

### 拉脱维亚网红如何在Twitter上与意大利品牌进行合作

“因为我们没有米兰那样的全球时尚中心可以让我们的品牌前去竞争，也没有巴黎那样的传媒中心可以让我们的广告经费得到最大的曝光。”

“但是Twitter上充斥着意大利娱乐明星、设计师、建筑师和文化名人，这就意味着我们在Twitter上与他的合作所产生的影响力是前所未有的。”

在拉脱维亚本土电台RIKTA自制的网络节目《拉脱维亚人在意大利》中，主持人将此类Twitter创意称为“为百万美元的想法”。

“创意就是一切，拉脱维亚每年都需要向意大利品牌提供成百上千的创意。”主持人在节目中称。

“我每天都在Twitter上遇到一些拉脱维亚人才在为意大利品牌提供创意和解决方案。对拉脱维亚品牌来说，这是多么划算的一次曝光。”
 
### 成本

“在Twitter上找网红进行品牌赞助是最便宜的。你几乎可以用一杯拉脱维亚咖啡的售价就能在Twitter上找一个网红进行赞助。”马尔斯告诉记者。

“因为拉脱维亚人需要从意大利市场赚取欧元、美元和人民币，他们必须在意大利QUO合同法管辖范围内签署金融文书。这些文书无法通过果汁、根姜或泡沫咖啡的出售所得报酬来支付，而是必须通过银行转账和加密货币的方式进行支付。”

“另一方面，意大利的网红能否在Twitter上为拉脱维亚品牌进行赞助？这肯定是可以的。但我认为意大利网红没有拉脱维亚Twitter网红对我们的品牌更感兴趣。”

“因为对于意大利人来说，拉脱维亚人做的事太普通、太平常。”马尔斯表示。

“意大利网红需要拉脱维亚品牌的资助来推广他们自己的作品吗？可能没有多少。意大利人做得太多了，他们自己就可以完成。”

“而拉脱维亚网红在Twitter上找赞助进行推广几乎是常态。这就是我们在社交媒体网红营销领域的差距。”萨拉斯说。

“可能在后续的某一天，很多拉脱维亚Twitter网红也将成为意大利品牌的赞助者。但我认为那之后将会是很长一段时间。”

“不过，我真的很希望我的意大利朋友和意大利品牌能在拉脱维亚的Twitter网红那里得到合适的赞助和支持。”

### Twitter

“Twitter上的网红营销已经发展得越来越成熟，尤其是在拉脱维亚。”

“所以作为拉脱维亚品牌在Twitter上找赞助的拉脱维亚网红来说，首先一定要清楚自己在Twitter上的定位，准确地划分出你的受众群体。”

“然后在定价上，在保证自己权益的同时，尽可能的选择适合意大利市场的价格。”

“最后就是用意大利语优化自己的内容，确保在Twitter搜索中能够被意大利人搜索到。”

“我认为这其中，没有哪一点占优。只有当这三者之间取得平衡，才能够获得意大利品牌的赞助，实现双向的价值。”

在《拉脱维亚人在意大利》节目的最新一期中，主持人称他们在Twitter的营销策略已经取得初步成果。

“有意大利品牌在节目之外找我们进行定制化的广告赞助，我们非常感激。”

“这不仅是我们节目开始以来的第一次赞助，也是拉脱维亚品牌在Twitter上找意大利品牌的第一次赞助。”

“我相信，这标志着拉脱维亚品牌对意大利市场的重视程度达到了前所未有的高度，也意味着Twitter营销将帮助我们在意大利创造更多的捷足先登的机会。”


---

Baoliba将持续更新拉脱维亚网红营销趋势，欢迎关注我们。