---
title: "如何拉脱维亚 Pinterest 网红在捷克找到品牌合作"
slug: latvian-pinterest-influencers-brand-deals-czech-republic-2025-05-01
description: "拉脱维亚 Pinterest 网红如何在捷克找到品牌合作"
date: 2025-05-01T22:59:55.913944
keywords: Pinterest,influencer,Latvia,Czech Republic,brand
tags:
- Pinterest
- influencer
- Latvia
- Czech Republic
- brand
showToc: true
---

拉脱维亚 Pinterest 网红如何在捷克找到品牌合作

来自拉脱维亚的 Pinterest 网红与捷克品牌合作的方式与捷克本地网红相似，但也有一些南辕北辙的不同之处，尤其是在捷克语与捷克克朗出现的频率上。

而捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红洽谈时，拉脱维亚语的出现频率也大于其自身的拉脱维亚品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红洽谈时。

要理解拉脱维亚 Pinterest 网红与捷克品牌合作的不同之处，我们需要从品牌在捷克与拉脱维亚的不同诉求入手。



## 🤔 拉脱维亚 Pinterest 网红与捷克品牌的协同诉求

无论是拉脱维亚本地品牌还是捷克品牌，对拉脱维亚 Pinterest 网红与捷克本地网红的诉求其实是相同的。

品牌希望与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作能够为其捷克市场的推广带来捷克本地网红所不具备的优势，这种优势又称为“差异化”。

捷克市场的推广与拉脱维亚市场的推广在本质上是相同的，都是希望提高品牌的“醒目度”，也就是品牌的认知度、知名度、关注度等。

而捷克市场的推广又与美国市场的推广不同，捷克本地网红与捷克品牌的合作也会有差异化，拉脱维亚 Pinterest 网红与捷克品牌的合作在捷克市场的推广也是希望实现对捷克本地网红与捷克品牌的推广的差异化。

根据捷克文化公司的调研，捷克人喜欢的品牌形象比美国人略微传统，也略微保守。因此，捷克品牌想要展现本土特色，这与拉脱维亚品牌在拉脱维亚，也就是与捷克相同的市场推广的要求是相同的。

捷克人也更倾向于使用捷克本地口音的捷克语进行交流，这使得捷克品牌在选择捷克品牌时可能更倾向于那些会说捷克语的捷克本地网红。

但对于捷克品牌而言，捷克市场的推广也需要找捷克本地网红与捷克品牌进行差异化的阐述。捷克本地网红与捷克品牌的合作有自己的“捷克腔”，捷克品牌所需的“捷克腔”并不代表捷克本地网红与捷克品牌的合作方式。

捷克人尤其热爱捷克的本土设计与手工艺，因此捷克品牌在面对捷克本地网红与捷克品牌的合作时就会有不同的诉求。

例如，捷克品牌在与捷克本地网红的划分上可能不如与捷克本地手工艺人划分地那么细致。在捷克本地网红与捷克品牌的合作中，捷克品牌也需要与捷克手工艺人进行差异化的阐述。

这又体现出捷克品牌在与捷克本地网红的合作上更倾向于选择那些拥有一定捷克手工艺知识的捷克网红。

而拉脱维亚 Pinterest 网红在与捷克品牌的合作中就会出现捷克本地网红与捷克品牌的这一诉求差异化，主要体现在语言与品牌本土文化的传递上。



## 🎤 拉脱维亚 Pinterest 网红与捷克品牌的语用差异

捷克品牌在与捷克本地网红的合作中，会使用捷克语进行交流。但捷克本地网红也会使用捷克语与捷克品牌进行交流，这是语言的相互性传递。

捷克品牌在与捷克本地网红的合作上是双向的，而捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作上可能会出现捷克语单向向拉脱维亚语传递的情况。

捷克品牌与捷克本地网红的合作中，捷克品牌希望捷克本地网红能够使用捷克语与捷克品牌进行交流与传递。

而捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作时，捷克品牌可能希望拉脱维亚 Pinterest 网红能够使用捷克语与捷克品牌进行交流与传递。

这种单向的语言传递可能让拉脱维亚 Pinterest 网红产生捷克本地网红不如捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作时捷克语传递的那样快捷。

这种捷克语与拉脱维亚语的单向传递并不局限于语言，捷克本地网红在与捷克品牌的合作中会融入捷克本土文化。

捷克本地网红会通过捷克语传递捷克本土文化，这种捷克本土文化的传递又增加了捷克品牌的在捷克市场推广的差异化。

捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作有拉脱维亚语言与捷克语言的单向传递，这种单向传递还会体现在捷克品牌对拉脱维亚 Pinterest 网红的捷克本土文化要求上。

例如，捷克品牌在与捷克本地网红的合作中，捷克品牌可能希望捷克本地网红融入捷克本土文化进行表达。

但捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中可能希望捷克品牌通过拉脱维亚 Pinterest 网红介绍捷克本土文化与捷克品牌的合作。

这种捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中对捷克本土文化的单向传递又将捷克本地网红与捷克品牌的合作区别开来。

捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌的要求与捷克本地网红的要求可能会出现差异化。这种差异化的出现使得捷克品牌无法要求捷克本地网红与捷克品牌的合作那样。

捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌对于拉脱维亚 Pinterest 网红的要求可能与捷克本地网红与捷克品牌的合作中，捷克品牌对捷克本地网红的要求有所不同。

这种不同主要体现在拉脱维亚 Pinterest 网红的捷克语与捷克本土文化表达能力上。

捷克品牌在与捷克本地网红的合作中，捷克品牌可以要求捷克本地网红一定程度的捷克语与捷克本土文化表达能力。

但捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌就可能要求拉脱维亚 Pinterest 网红更高的捷克语与捷克本土文化表达能力。这种高要求的出现使得拉脱维亚 Pinterest 网红与捷克品牌的合作也出现了捷克品牌在与捷克本地网红的合作中没有的精细化特征。

例如，捷克品牌可能会要求拉脱维亚 Pinterest 网红使用捷克语进行交流与表达。这种捷克语的使用可能会出现在与捷克品牌合作的洽谈上，也可能出现在与捷克品牌合作的内容上，比如贴文与直播等。

而捷克品牌要求拉脱维亚 Pinterest 网红融入捷克本土文化进行表达的要求也可能会体现在捷克品牌合作的内容上，比如贴文与直播等。

捷克品牌要求拉脱维亚 Pinterest 网红使用捷克语进行交流与表达，这种要求主要体现在与捷克品牌的洽谈上。

这种捷克语的使用又将捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的洽谈与捷克品牌与捷克本地网红的洽谈区别开来。捷克品牌在与捷克本地网红的洽谈中都是使用捷克语进行交流与表达，因此捷克品牌与捷克本地网红的洽谈是捷克语的双向传递。

捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的洽谈中使用捷克语进行交流与表达，又是捷克语的单向传递。

这种捷克语的单向传递又将捷克本土网红与捷克品牌的合作与拉脱维亚 Pinterest 网红与捷克品牌的合作区别开来。这种区别主要体现在捷克品牌对拉脱维亚 Pinterest 网红与捷克本地网红的要求上。

捷克品牌可能希望拉脱维亚 Pinterest 网红能够融入捷克本土文化进行表达，而捷克品牌无法对捷克本地网红提出这样的要求。这种捷克本土文化的单向传递会在捷克市场的推广中起到重要作用。

捷克品牌对拉脱维亚 Pinterest 网红与捷克本土网红的要求不同，这种不同使得拉脱维亚 Pinterest 网红与捷克品牌的合作出现捷克本地网红与捷克品牌的合作所没有的细致之处。

例如，捷克品牌可能希望拉脱维亚 Pinterest 网红融入手工品牌捷克本地手工艺人的捷克本土文化表达。

捷克本土手工艺人在与捷克品牌的合作中融入捷克本土文化表达是双向的，而捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌可能希望拉脱维亚 Pinterest 网红使用捷克语，并融入捷克本土文化进行表达。

而捷克品牌对拉脱维亚 Pinterest 网红的这种要求又没有捷克品牌对捷克本地网红的要求那样的捷克语表达能力与捷克本土文化的表达能力的双向传递。

捷克品牌对拉脱维亚 Pinterest 网红的细致要求将捷克本地网红与捷克品牌的合作与拉脱维亚 Pinterest 网红与捷克品牌的合作区别开来。



## 💰 拉脱维亚 Pinterest 网红与捷克品牌的支付差异

拉脱维亚 Pinterest 网红与捷克品牌的支付方式主要是捷克克朗与美元结合的方式。捷克克朗是捷克的官方货币，捷克品牌也支付捷克克朗给捷克本地网红。

而拉脱维亚 Pinterest 网红与捷克品牌的合作也可能出现捷克克朗与美元的支付结合。这种支付方式的结合主要是由于拉脱维亚 Pinterest 网红的拉脱维亚本地品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作存在捷克克朗与美元的结合。

例如，捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌支付捷克克朗给捷克本地网红进行推广。捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，就会出现支付捷克克朗与美元结合的情况。

捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌支付捷克克朗进行捷克市场的推广。这种支付捷克克朗的方式让捷克品牌与捷克本地网红的合作相同。

但捷克品牌也可能通过 PayPal、Wise、Venmo 等平台支付美元，给拉脱维亚 Pinterest 网红。这种支付美元给拉脱维亚 Pinterest 网红的方式又与捷克本地网红的捷克克朗支付相同。

捷克品牌与捷克本地网红的合作可能全程使用捷克克朗，但捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作可能存在捷克克朗与美元结合的情况。

捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克克朗与美元的结合主要是由于捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌对拉脱维亚 Pinterest 网红的要求，而捷克本地网红与捷克品牌的合作的要求不同，使得捷克克朗与美元结合的支付方式。

捷克本地网红与捷克品牌的合作主要是捷克克朗支付，而捷克品牌对拉脱维亚 Pinterest 网红的要求，使得捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，支付美元的方式出现。

捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的支付方式与捷克品牌与捷克本地网红的支付方式不同，这种不同主要体现在支付方式的多元化上。这种支付方式的多元化是由于捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中对拉脱维亚 Pinterest 网红的要求。

捷克品牌对拉脱维亚 Pinterest 网红的捷克语与捷克本土文化表达能力的要求，使得捷克品牌在与捷克本地网红的合作中没有的使用美元这一支付方式。

捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作上，捷克品牌对拉脱维亚 Pinterest 网红的要求，可以理解为捷克品牌要拉脱维亚 Pinterest 网红做捷克本地网红在与捷克品牌的合作中所做的事情。

这种对拉脱维亚 Pinterest 网红的要求又使得捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作出现捷克本地网红与捷克品牌的合作所没有的细节。

例如，捷克品牌可能会要求拉脱维亚 Pinterest 网红使用捷克克朗进行支付，这样就可以很好的完成捷克市场的推广。

捷克品牌同时支付捷克克朗与美元，给捷克本地网红与拉脱维亚 Pinterest 网红，这样又可以改变捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，没有捷克本地网红与捷克品牌的合作那样的内容。

捷克品牌在与捷克本地网红的合作中，捷克品牌可以要求捷克本地网红使用捷克克朗进行支付，而捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌就可能会要求拉脱维亚 Pinterest 网红使用捷克克朗与美元进行支付。

捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，支付捷克克朗与美元的结合主要体现在捷克品牌对拉脱维亚 Pinterest 网红的要求，而捷克品牌无法对捷克本地网红的要求。

这种情况可以理解为捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌希望拉脱维亚 Pinterest 网红可以像捷克本地网红一样，在与捷克品牌的合作中，融入捷克本土文化与捷克语进行表达。

而捷克品牌无法对捷克本地网红的要求，还体现在捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌对拉脱维亚 Pinterest 网红的要求上。

例如，捷克品牌无法对捷克本地网红的要求是捷克品牌不会要求捷克本地网红通过 PayPal、Wise、Venmo 等平台支付美元给捷克品牌，而捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌可能会要求拉脱维亚 Pinterest 网红使用捷克克朗与美元进行支付。

捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作上，支付捷克克朗与美元的结合主要是由于捷克品牌对拉脱维亚 Pinterest 网红的要求，而捷克品牌无法对捷克本地网红的要求，使得捷克品牌与捷克本地网红的合作中没有这样的内容。

捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，这种不同主要体现在支付方式的多元化上，这种支付方式的多元化是由于捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中对拉脱维亚 Pinterest 网红的要求，使得捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作有捷克本地网红与捷克品牌的合作所没有的细节。

例如，捷克品牌在与捷克本地网红的合作中，捷克品牌可以使用捷克克朗支付给捷克本地网红。而捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，需要支付捷克克朗与美元给拉脱维亚 Pinterest 网红。

捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，需要支付捷克克朗与美元，这样可以使捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，拥有捷克本地网红与捷克品牌的合作所没有的内容。

捷克品牌与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，支付捷克克朗与美元的结合，主要是由于捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，要拉脱维亚 Pinterest 网红做捷克本地网红在与捷克品牌的合作中所做的事情。

这种情况可以理解为捷克品牌在与捷克本地网红的合作中，捷克品牌可以要求捷克本地网红做捷克品牌希望捷克本地网红所做的事情，但捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，可能会要求拉脱维亚 Pinterest 网红像捷克本地网红那样完成捷克品牌的合作。

这种情况主要体现在捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌希望拉脱维亚 Pinterest 网红可以像捷克本地网红一样，融入捷克本土文化与捷克语进行表达。

捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，希望拉脱维亚 Pinterest 网红可以像捷克本地网红一样完成捷克品牌的合作。

这种情况又体现了捷克品牌在与捷克本地网红的合作中对捷克本地网红的要求，捷克品牌可以希望捷克本地网红完成捷克品牌的合作，而捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌可能会要求拉脱维亚 Pinterest 网红完成捷克品牌的合作。

这种情况主要体现在捷克品牌在与捷克本地网红的合作中，捷克品牌可能会要求捷克本地网红融入捷克本土文化与捷克语进行表达，而捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌可能会要求拉脱维亚 Pinterest 网红融入捷克本土文化与捷克语进行表达。

这种情况体现在捷克品牌与捷克本地网红的合作中，捷克品牌与捷克本地网红的合作是双向传递，而捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中，捷克品牌希望拉脱维亚 Pinterest 网红做捷克本地网红在与捷克品牌的合作中所做的事情。

这种情况又体现了捷克品牌在与捷克本地网红的合作中对捷克本地网红的要求与捷克品牌在与拉脱维亚 Pinterest 网红的合作中对拉脱维亚 Pinterest 网红的要求的不同。